Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_data/getstarted-guides.yaml.po
Languages: ja_jp

source: Guides
ja_jp: ガイド

source: Read the Guide
ja_jp: ガイドを読む

source: Learn how to create, package, and deploy a Hello World Quarkus application including a JAX-RS endpoint and functional tests.
ja_jp: JAX-RSエンドポイントと機能テストを含むHello World Quarkusアプリケーションの作成、パッケージ化、デプロイの方法を学びます。

source: Write Your First Application
ja_jp: 最初のアプリケーションを書く

source: Learn how to create a reactive application with Quarkus and explore the different features offered by Quarkus.
ja_jp: Quarkusでリアクティブアプリケーションを作成する方法を学び、Quarkusが提供するさまざまな機能を探索します。

source: Getting Started with Reactive
ja_jp: リアクティブ入門

source: Create a portable Java API to write serverless functions deployable to AWS Lambda, Azure Functions, Knative, and more.
ja_jp: AWS Lambda、Azure Functions、Knativeなどにデプロイ可能なサーバーレスファンクションを書くためのポータブルなJava APIを作成します。

source: Start with Serverless
ja_jp: サーバーレスで始める

source: Use the Quarkus Spring Data REST compatibility layer to create a sample CRUD application.
ja_jp: Quarkus Spring Data REST互換レイヤーを使用して、サンプルCRUDアプリケーションを作成します。

source: Write a Spring Data Application
ja_jp: Spring Dataアプリケーションの作成

source: Want to learn more? Check out the <a href='https://quarkus.io/guides/'>guides</a> to continue your journey
ja_jp: もっと詳しく知りたいですか? <a href='https://quarkus.io/guides/'>ガイド</a> を是非ご覧下さい。
